1.他看起来懊恼不安，但我不知道他发生了什么。
2.他一直是一个易急易恼、性躁量窄的人，你不要惹他。
3.早上起来时我总感觉头脑不清，不会是高血压吧。
4.他喝完水后觉得意识模糊，很快晕了过去。
5.他上课时双眼无神，一看就是在走神。
6.她倒在地上，昏迷不省人事，大家慌忙围了过去。
7.这只小狗不知道吃了什么东西，口吐白沫，多半是救不回来了。
8.老师，小刚语言颠倒、吞吞吐吐，一看就是在撒谎。
9.他心中懊哝，看起来难受极了，我们慌忙把他送去了医院。
10.小明对于自己考了59分的事实感到很郁闷。
11.一有拂郁，诸病生焉。故人身诸病，多生于郁。
12.感冒让他神情萎靡不振。
13.他忽哭忽笑，最好检查一下头颅MRI和脑电图。
14.目不能瞬，这可能是神经方面的问题。
15.龙齿补心汤可治心神惊惕，睡卧不宁。
16.情怀悒悒yi四声。汛事渐愆qian一声。寝食皆废。肌瘦吞酸。势极可畏。
17.虚中重zhong四声听，恶闻人声，精神越渫xie四声，百病咸生。
18.癫痫患者发病时可能出现两目上吊的症状。
19.精神衰竭除了服用药物以外还可以辅以心理辅导。
20.他出了意外，瞳睛黯淡。 